---
actual: true
---

::vacancy

#title
Инженер-электронщик

#salary
до 300 000 ₽/мес

#description
Мы ищем инженера с реальным опытом разработки устройств, понимающего весь путь от идеи до работающего продукта.

#goals
* разработка новых устройств — от идеи и первых схем до работающего прототипа, а затем и серийного продукта, включая: подбор и тестирование компонентов, разработку схемотехники, трассировку печатных плат, тестирование и отладку прототипов;
* улучшение и развитие существующих продуктов: изучение недостатков, предложение решений и внедрение их в новые ревизии;
* проведение экспериментов и тестов: тестирование новых компонентов, проведение экспериментов с прототипами, комплектующими, сторонними изделиями и собственными продуктами, в том числе, в разных режимах работы и условиях;
* подготовка устройств к производству: написание производственных инструкций, участие в создании производственных тестов, запуске продукта в серию, взаимодействие с производством;
* участие в создании документации: описание устройств и решений, чтобы ими могли пользоваться другие инженеры и клиенты;
* выполнение ремонтов устройств: нахождение неисправностей, анализ их причин, формирование предложений по улучшению устройств или производственных процессов, восстановление работоспособности устройств.

#requirements
* опыт самостоятельной разработки устройств или их частей: подбор компонентов, разработка схем, трассировка печатных плат, отладка и настройка;
* опыт подготовки устройства к производству;
* опыт самостоятельной работы и работы в команде;
* глубокое знание цифровой и аналоговой электроники: умение использовать различные типы компонентов, знание их характеристик, областей и схем применения и типовых проблем;
* понимание интерфейсов и протоколов: SPI, I2C, UART, RS‑485 (Modbus), Ethernet, умение отлаживать их работу;
* проектирование печатных плат: от схемы до трассировки, с учётом заданных ограничений, требований по питанию, устойчивости к помехам и особенностей производства;
* умение использовать в работе измерительные приборы и инструменты: мультиметр, осциллограф, логический анализатор, электронную нагрузку, лабораторные источники питания, паяльную станцию;
* чтение datasheet на английском без переводчика.

#advantage
* уверенная работа с Linux;
* опыт программирования микроконтроллеров;
* опыт в области промышленной и/или домашней автоматизации;
* свои pet-проекты, платы, устройства, которые можно показать или о которых можно рассказать.

#conditions
* оформление по ТК РФ;
* работу на уникальном в России производстве электроники для домашней и промышленной автоматизации;
* профессиональные конференции и развитие;
* адекватный и приятный коллектив. Мы против излишней бюрократии и формализма в общении;
* компенсация обедов;
* большие скидки на занятия английским с носителем языка и на психологические консультации;
* просторный офис с теннисным столом и массажным креслом (15 минут пешком от МЦД-1 Новодачная или на машине по Дмитровскому шоссе).
::
